標題：Mercedes-Benz 線上預約抽獎登記活動

親愛的車主您好，感謝您長久以來對台灣賓士的支持，台灣賓士團隊於 2025 年 7 月起舉辦車主線上預約回廠抽獎活動。

活動辦法
活動登記時間：2025/07/01－2025/12/31
獎項抽出時間：2025/08/01－2026/02/10
參加資格：Mercedes-Benz 車主
抽獎資格：於活動登記時間內完成資料填寫及線上預約回廠並於預約時間內完成回廠服務，即可獲得抽獎資格。
＊自完成回廠服務起算，可獲得 1 次抽獎機會。
抽獎機制
台灣賓士活動團隊將於 2025 年 8 月起，每月 10 號針對符合抽獎資格之車主（即完成資料填寫、線上預約及回廠服務）中抽出每月活動獎項，每月獲獎名單將公布於台灣賓士官網，並於 5 個工作天內以簡訊方式聯繫獲獎者。
＊中獎者需於收到簡訊後 7 天內完成資料填寫、回覆，若於期限內未完成者將視其放棄中獎資格，主辦單位將不再遞補亦不另行通知。
＊每月 10 號之抽獎日若遇周末或國定假日將順延至下一個工作日。
活動獎項：
Mercedes-Benz 登機箱 3 個 / 月
Mercedes-Benz 小熊 3 隻 / 月
Mercedes-Benz 護照套 5 個 /月
Mercedes-Benz 威士忌酒杯 10 個 / 月
Mercedes-Benz 彈蓋保溫瓶 + 馬克杯 10 組 / 月
Mercedes-Benz 兩用抱枕毯 10 個 / 月
Mercedes-Benz 摺疊傘 10 支 / 月
Mercedes-Benz 面紙盒 10 個 / 月

＊ 獎品發放以實際參與人數為準，不重複中獎，若獎品數量因參加人數未足額而有剩餘，亦不累積至下月抽獎。